### CC Madhya 17.159

> দুঁহে প্রেমে নৃত্য করি’ করে কোলাকুলি ।\
> হরি কৃষ্ণ কহ দুঁহে বলে বাহু তুলি’ ॥১৫৯॥

> duṅhe preme nṛtya kari' kare kolākuli\
> hari kṛṣṇa kaha duṅhe bale bāhu tuli'

*दुँहे*—वे दोनों; *प्रेमे*—प्रेमोन्माद में; *नृत्य करि'*—नृत्य करते हुए; *करे*—करते हैं; *कोलाकुलि*—आलिंगन; *हरि*—हरि का पवित्र नाम; *कृष्ण*—कृष्ण का पवित्र नाम; *कह*—जपते रहो; *दुँहे*—वे दोनों; *बले*—कहते हैं; *बाहु तुलि'*—भुजाएँ ऊपर उठाकर।

**उन दोनों ने प्रेमोन्माद में नृत्य किया तथा एक-दूसरे का आलिंगन किया। भुजाएँ ऊपर उठाकर उन्होंने कहा, "हरि तथा कृष्ण के पवित्र नामों का जप करो!"**
